Jogo da velha com TDD

AUTOR: Israel Honório de Castro - 231003498

Para compilar o arquivo principal, os testes e executá-los:

make all
Para analisar vazamentos de memória estáticos e dinâmicos:

make gcov
Para analisar vazamentos de memória estáticos e sonoros:

make cppcheck
Para verificar os padrões de formatação do código:

make cpplint

Documentação
Este trabalho desenvolve um verificador para o resultado de um jogo da velha utilizando os princípios do Desenvolvimento Orientado a Testes (TDD). Ele considera cinco cenários:
Impossível: quando o jogo tem dois ou mais movimentos à frente para um jogador; quando o jogo tem mais de um vencedor; ou quando o perdedor fez mais movimentos que o vencedor.
Indefinido: Quando ainda há jogadas a serem feitas (espaços vazios) e ninguém venceu.
Empate: Quando não há mais movimentos a serem feitos (nenhum espaço vazio) e ninguém venceu.
Vitória de X: Quando X preenche uma linha, uma coluna ou uma diagonal apenas com seus elementos.
Vitória de O: Quando O preenche uma linha, uma coluna ou uma diagonal apenas com seus elementos.